Ciudad Autónoma de Buenos Aires, 28 de Junio de 2022


De: Lic. Maria Alejandra Francavilla
A: CoderHouse-Desarrollo Web-


Ref: Notas de cambios al proyecto de GGW


En la presente entrega he realizado los siguientes cambios a mi sitio web:
* Agregue Mixin para la “tipografía” en el Html “contacto”
* Incorporé Extend en el SCSS main de Index, reutilizando código para los títulos.
* En el SCSS de las mediaQ agregue un mapa para los colores
* Modifique los Title de los 5 HTML
* Agregue las etiqueta Meta de Description y Keywords
* Achique las fotos que son parte de del html Servicios optimizando espacio




Sin más saludo a Ud. muy atentamente,


Lic. Alejandra Francavilla
Desarrollo Web-Coder House 2022